Señor
Recibí un telegrama.
Es un telegrama de texto simple.
Envíe un telegrama inmediatamente.
Al comandante Yuan de la 3ª columna.
Diles que iré hoy.
Haz que vaya a la montaña Huangyang.
Séptimo Destacamento Provisional para recibirme.
Sí, señor. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Cómo, cómo, cómo.
Muévete un poco hacia acá.
Este...
Amigos.
Déjame leerte primero.
Este aviso aquí.
Para celebrar el cumpleaños del Emperador,
el Batallón de Policía
pronto levantará la prohibición de navegar,
Permitir que los jóvenes salgan a pescar,
y acordando que a principios de abril,
Se elegirá una fecha para ir a pescar.
La prohibición de navegar ya lleva cuatro años en vigor.
¿Es real que de repente lo están levantando?
¿Es real?
Por supuesto que es real.
Esto es algo bueno.
En realidad.
Escuchar.
Tranquilo.
¡Todos guarden silencio!
Así que todo el mundo...
ahora...
Deja el...
El trabajo del campo en tus manos.
Vete a casa y...
reparar los barcos,
tejer las redes,
Prepárate para salir al mar.
¿Bueno?
¡Bueno!
Regresa y prepárate bien.
Entonces date prisa y prepárate.
¡El cielo ha abierto los ojos!
Reparar los barcos.
Vamos.
Atención, compañeros del pueblo.
Repara tus barcos de pesca.
Repara tus redes de pesca.
Espere el aviso para zarpar.
¿Está el Maestro Ye en casa?
¿Quién es?
Eres lunes.
Buscando a nuestro Maestro.
¿De qué se trata?
Se levanta la prohibición de navegar.
Estoy aquí para contárselo al Maestro De.
Entonces ¿para qué están aquí?
El señor Fukuda va de puerta en puerta.
para registrar la lista de personas que salen al mar.
En el futuro, lo que pesquemos en el mar,
esos peces,
El señor Fukuda los comprará todos.
Entonces espera un momento.
Iré a contárselo al Maestro.
Ir.
No aquí.
Apartar.
Señor Fukuda,
Con respecto a la situación del Maestro Ye,
Lo sé todo.
Su familia sólo tiene
Longxia como el único joven.
Simplemente escríbelo.
Apresúrate.
Ve a la siguiente casa y regístrate rápidamente.
Está bien.
Viejo Li,
Llévalo allí rápidamente.
Bien, bien, bien.
Vamos.
Yo estaré... con el Maestro Ye...
Explica un poco más.
Tú ve primero.
Vamos.
Bing Chen.
Maestro de.
¿Qué pasa con todos esos gongs y tambores?
Los japoneses están levantando la prohibición de navegar.
Maestro de.
Los japoneses en la isla
están investigando en secreto
quien esta criando palomas.
¿De dónde sacaría mi familia palomas?
Los japoneses son muy astutos.
Más vale tener cuidado.
Esto es eso
Aviso de levantamiento de la prohibición de navegación.
Está bien
Está bien, entonces sigue adelante.
Me despediré
¿Qué estás alimentando con este maíz?
Nosotros mismos lo comemos
¿No tienes palomas en casa?
Mira por ti mismo
A ver si tenemos palomas
No, no
Nadie tiene palomas
Entonces ¿quién tiene palomas en este pueblo?
¿Quién sabe?
Nadie lo hace
Vamos
Papá
¿Me estabas buscando?
Sí
Tang Bingchen acaba de venir y dijo...
...que los japoneses han aceptado...
...dejar que los aldeanos se hagan a la mar
Sólo te estaba buscando...
...para hablar de esto
Justo ahora en la entrada del pueblo...
...vi el aviso
Los aldeanos también lo están discutiendo.
¿Qué opinas?
Papá
¿Podemos aprovechar esta oportunidad?
...para sacar al Mayor?
Y tengo al tío en Macao...
...recógelo
¿Deberíamos enviar al tío...?
...un mensaje?
De hecho, Tang Bingchen me dijo hoy...
...que los japoneses...
...están investigando las palomas
No es de extrañar
Justo ahora cuando pasé la entrada del pueblo...
...Vi a los japoneses haciendo preguntas.
Por suerte aún no sospechan de nosotros.
Pero a partir de ahora...
...debemos tener cuidado
Bueno
Papá
¿Y entonces qué pasa con el Mayor?
Debemos planificar antes de actuar
Antes de que la situación se aclare...
...no te apresures a contárselo a tu tío
Déjame pensarlo
Está bien
Bueno
Señor
Empaque inmediatamente
Ahora volvemos a Zhongshan.
Sí, señor
Su Excelencia
Mmm
Los hombres que enviamos han regresado para informar.
que temprano esta mañana,
El maestro de Anlan Tang convocó
Todos los líderes de las ramas para una reunión.
Aún no han salido.
Anlan Tang es bastante activo, ¿no?
¿Sabemos de qué están discutiendo?
Ya que aún no lo hemos hecho
se infiltraron en su círculo íntimo,
No está del todo claro por ahora.
Hace unos días,
Ese grupo que apareció en Anlan Tang,
¿Los has identificado?
Según los hallazgos preliminares,
En los últimos días, Anlan Tang ha...
Vio la llegada de un grupo de figuras misteriosas.
El líder trajo consigo
una docena de guardias vestidos de negro.
Muy imponente.
¿Quiénes son?
Estimamos que son del continente.
Podrían estar relacionados con el gobierno de Chiang.
¿Dices "estimar"?
El trabajo de inteligencia no lo permite en absoluto.
el uso de tales términos.
Sí, señor.
Iré a verificarlo inmediatamente.
Oshima Hiroshi de la 6.ª Base Aérea
es un hombre de muy fuerte voluntad.
A menos que las cosas sean extremadamente difíciles,
Él no pediría nuestra ayuda.
¿No puedes encontrar una manera?
¿Dentro de Anlan Tang?
Hay un candidato
Estaba a punto de informarle.
Deberías haberlo dicho antes.
¿Quién es él?
Este hombre se llama Rata.
Solía ​​estar en el área de Yashan del Distrito 8,
El gamberro más famoso.
No sólo es de piel oscura,
pero sus métodos son despiadados y su corazón aún más negro.
Después de que ocupamos el Distrito 8,
Él desertó a
La tercera columna de Yuan Dai,
y desarrolló una excelente puntería.
Pero después, no pudo soportarlo.
las restricciones de la tercera columna.
Se escapó a Macao.
Ye Zhaogeng lo salvó.
Ahora está bajo el mando de Anlan Tang,
Seguir.
Ye Zhaogeng valoraba su puntería precisa.
y lo veía como útil,
Así que le dio un puesto
como líder de rama.
Actualmente,
Él administra Anlan Tang
barcos de pesca y asuntos del muelle.
En ese caso,
Este hombre es algo peligroso.
¿Es leal a Anlan Tang?
Ye Zhaogeng se preocupa mucho por él,
y solo escucha
Órdenes de Ye Zhaogeng.
¿Por qué crees que este hombre?
¿Pueden ser conquistados por nosotros?
Aunque leal,
Él fuma opio,
le gustan las mujeres,
y juega con frecuencia.
Actualmente le debe al Casino Yongli
una deuda de juego de 200.000 yuanes.
Todavía tiene bastantes debilidades.
Mmm.
Bien.
Lleva al equipo de acción a
monitorear minuciosamente
Anlan Tang y la Estación de Inteligencia Militar de Macao.
Sí, señor.
También,
Vaya al Casino Yongli inmediatamente,
transferir todas las deudas de juego de Rat
a nuestro nombre,
y asegurar a este hombre.
Sí, señor.
¿Quién está a cargo de este barrio?
Doctor Ozu.
Veo.
Manténgase alerta afuera.
Necesito hablar con él.
Ingenio.
No te muevas
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Recibí noticias.
El segundo creyente...
...murió en el accidente.
Mañana tendremos una oportunidad...
...para abandonar la isla de Sanzao.
Había planeado llevarte conmigo.
Pero en tu condición actual...
...una acción precipitada sólo...
...te pondrá en mayor peligro.
Así que pienso...
...Debería enviar la información primero.
Cuando estés mejor...
...Encontraré una manera...
...para sacarte de la isla.
¿Cómo lo enviarás?
Usaré la investigación...
...del lugar del accidente de Osumi Mineo...
...para ir a la montaña Huangyang.
Nuestra gente será...
...al acecho allí.
Habrá un tiroteo.
En el caos...
...Le entregaré la información a nuestra gente.
El contenido está en las páginas 24 a 34.
Sacarla de forma segura.
Envíelo al aeropuerto de Quzhou.
Pero debes prometerme una cosa.
Si algo sale mal...
...debes detonarlo inmediatamente.
Prometo.
¿No te preocupa que lo tome?
...y nunca volver?
Hasta luego.
¿Quién está al mando?
Señor.
Soy yo.
Necesito un medico...
...ven conmigo mañana...
...en una misión.
Ya hemos recibido...
...órdenes del cuartel general.
Estamos organizando un médico.
¿Quién es el Dr. Ozu?
Soy.
Nos conocimos.
Sí.
Muy bien.
Asignale.
Sí, señor.
El Dr. Ozu irá.
Mañana por la mañana...
...presentarse en la guarnición del aeropuerto.
Sí, señor.
No está mal, Doctor Ozu.
Captando la atención del coronel.
Pero si te vas, tus pacientes...
...especialmente ese soldado...
...llamado Jiexin, ¿qué pasa con él?
Sólo estaré fuera por unos días.
Le preguntaré a la enfermera Tang...
...para cuidarlo.
Está bien.
Vuelve al trabajo.
Sí.
Hablemos adentro.
Utilice su memoria.
Tome las páginas veinticuatro a treinta y cuatro,
y memorizar todo su contenido.
Debe ser exacto
Hasta cada línea.
Cada palabra.
Entonces ¿para qué sirve esto?
Lo he mirado.
Las primeras nueve páginas parecen esconder una
Baliza inalámbrica para el aterrizaje del avión.
La última página oculta el avión.
códigos y distintivos de llamada.
Recuerde, para la operación de mañana,
En caso de que algo salga mal,
toda la inteligencia
Debe realizarse en tu cabeza.
Acabas de decir,
"en caso de que algo salga mal",
¿qué significa eso?
Dije "por si acaso".
No quiero que eso pase.
Espero que estés sano y salvo.
Espero que yo también esté bien.
Te prometo que,
Haré lo mejor que pueda para protegerme.
Completa la misión,
y volveremos a usted lo antes posible.
Pero tengo que decirlo otra vez.
Si mañana,
algo sale mal por mi parte,
recordar,
Haz lo que sea necesario
Para obtener la inteligencia
en manos de alguien en quien confíes.
Completa nuestra misión.
¿Puedes hacer eso?
Debes hacerlo
Tienes la tarde y la noche.
Ahora me voy al Escuadrón Antiaéreo.
Para arreglar las cosas para mañana.
Iré a buscar la Biblia antes de la operación.
Maldita sea
Este Wumu Ichiro
Realmente está tentando a la suerte
Capitán
Si yo hubiera estado allí
Habría atascado mi arma
En la boca de esa mujer y de Kewen
y a ver si seguía discutiendo
Capitán
El oponente es más fuerte de lo que imaginábamos.
Y su identidad pública
Parece ser nuestro actual
el mayor obstáculo
Informe
Telegrama desde Macao, China
Despedido
Desde el Macao, China Uno
El coronel Eizawa envió un telegrama
Un grupo ha aparecido en Macao, China
de figuras bastante misteriosas
Este grupo fue a Anlan Tang
Eran muy imponentes
El líder tenía más de una docena de guardias.
¿Este grupo tiene alguna conexión?
¿a nuestra base?
Este grupo parece ser personal de Juntong.
Pero hoy, este grupo desapareció de repente.
Parece que regresaron al territorio de Zhongshan.
Capitán
Creo que este grupo
Está definitivamente vinculado a las dos personas.
que entró de contrabando a la isla desde Anlan Tang
¿Por qué regresaron a Zhongshan?
Sasaki
Sí
Vaya a consultar con la Sección de Operaciones de la Base.
Si en los últimos dos días dentro de Zhongshan
Hemos tenido alguna operación
Sí
Mañana por la mañana
Tomaremos una lancha del Destacamento de Patrulleras
por el Pasaje No Secreto
Finalmente
Llegaremos cerca de Dachikan
y aterrizar allí
Luego proceda a pie hasta
El lugar del accidente en la montaña Huangyang
Comandante Fujita
específicamente para esta operación
nos ha equipado con una radio
un operador de radio
y un médico del equipo
Espero que todos
Estará completamente preparado
Una cosa más
Debo enfatizarle que
antes de la operación
¿Alguna novedad respecto a esta operación?
no debe ser revelado a
cualquiera de los participantes
El momento de transmitir órdenes es
Después de embarcar mañana por la mañana
¿Está claro?
Sí
Despedido
Coronel
Muchas gracias señor,
Por su confianza en nosotros.
Oh.
Mi escuadrón
Desde su traslado de Taiwán, China a la 6.ª Base Aérea,
Los hombres no han dado ni un solo paso
fuera de esta pequeña isla.
Muchas gracias, coronel.
Por darnos esta oportunidad.
Puedo verlo.
Después de recibir la misión,
Los oficiales estaban todos muy emocionados.
El día de mañana podría ser difícil para todos.
El lugar del accidente está a mitad de la montaña.
Hay un camino de montaña difícil de recorrer.
Así que prepara mucho
herramientas para despejar el camino.
Sí, señor.
Les diré que se preparen.
Después de llegar al lugar del accidente,
establecer centinelas alrededor del perímetro.
Realizaremos una investigación en el sitio.
Así que asegúrese de tener las herramientas de investigación
También estamos completamente preparados.
¿Cuánto tiempo debemos permanecer?
¿en el lugar del accidente?
Según mi plan,
Sólo un día.
Nos retiramos al anochecer.
Sí, señor.
Iré a instruirlos.
Mmm.
Capitán Akino.
Sí.
Gracias por su arduo trabajo.
Al ver la tinta en el guante de Akino Kawami,
Wumu se dio cuenta
que no sólo era el Batallón de Policía
persiguiéndolo sin descanso,
Pero incluso el aparentemente amable Fujita
Estaba actuando en las sombras.
Sin embargo, para Fujita,
En comparación con la identidad de Wumu,
Tenía más miedo del enviado especial del Palacio.
investigación sobre la muerte de Osumi Mineo
lo traería
problemas impredecibles
¿Dónde crees que está esa persona de la cueva?
¿se está escondiendo ahora mismo?
No estoy seguro de dónde podría estar escondido.
Por favor.
Gracias.
Sin embargo,
Lo que parece muy obvio es que
Parece que este americano
está justo debajo de nuestras narices,
Pero no podemos atraparlo.
Si eso
Pequeño barco de contrabando procedente de Macao, China
vino a recoger a ese americano caído,
Después de esta operación fallida,
Definitivamente lo tendrán
Un próximo intento.
Además,
Será urgente organizar tal acción.
Capitán,
¿Estás diciendo?
La operación Juntong desde Macao, China hoy
está relacionado con
¿Este americano en nuestra isla?
Es difícil decirlo ahora.
Parece que
entre la isla y Macao, China,
Hay una muy cercana
canal de comunicación.
Coronel.
La montaña Huangyang está justo más adelante.
Prepárese para desembarcar.
Sí, señor.
Díselo a todo el mundo.
Prepárese para desembarcar.
¿Has estado en este lugar antes?
Sí.
¿Estás familiarizado con el terreno?
¿Sois todos locales?
Sí, lo somos.
Comandante Yuan.
Aquí.
Espera un minuto.
¿Los hermanos preparan una emboscada en...?
...esta ubicación.
Dejen entrar a los japoneses.
Después de que los japoneses entran...
Tengo un requisito.
No intentes eliminarlos.
Simplemente esparcirlos.
¿Dispersarlos?
Sí.
Jefe Shen.
La potencia de fuego de los japoneses...
...es mucho más fuerte que el nuestro.
¿Qué pasa si no podemos dispersarlos?
Mi inteligencia actual...
...no dice cuántos japoneses vendrán.
De todos modos, despliega tantos hombres como puedas...
...como sea posible.
Debemos abrumarlos con nuestro impulso.
¿Cuántos hombres puedes movilizar?
El Séptimo Destacamento Provisional...
...la tropa comunista que mencioné.
¿Deberíamos llamarlos también?
Olvídate de eso.
Esta es una operación clasificada.
No les dejes participar
Aparte de ellos...
...¿cuantos hombres pueden venir?
Además del Séptimo Destacamento Provisional...
...han llegado los destacamentos quinto y sexto.
Los destacamentos cuarto y octavo...
...están en camino.
Llegarán muy pronto.
¿Cuantos hombres?
No te preocupes.
Al menos unos cientos.
Mmm.
Bien.
Ve y organízalo rápidamente.
Iré a revisar el terreno.
Bueno.
Disculpe.
Pregunté a la Sección de Operaciones de la Base.
A las nueve de esta mañana...
...El coronel Wumu lideró a algunos hombres...
...a la zona de la montaña Huangyang.
Al lugar del accidente del Almirante Osumi...
...para volver a inspeccionarlo y medirlo.
Espera, espera, espera.
¿Estas bromeando?
Sasaki.
¿El comandante Fujita sabe de esto?
Fue aprobado por el Comandante.
¿Aprobado?
¡Qué coincidencia!
Los agentes de Juntong...
...regresó apresuradamente a Zhongshan desde Macao.
Nuestro enviado especial...
...también se apresura a llegar a Zhongshan desde la isla.
Capitán.
Entonces ¿qué debemos hacer?
¿Qué están haciendo exactamente allí?
¿Podría ser que...?
...¿Deberíamos ir a la montaña Huangyang también?
La mantis acecha a la cigarra...
...con el oropéndola detrás.
Exactamente.
Somos el oropéndola.
Comprendido.
Sasaki.
Sí.
Hay una cuestión más crucial.
Comprendido.
¿Qué están haciendo exactamente allí?
Informe.
Informe, Excelencia.
El lugar del accidente está justo más adelante.
Bien.
¿Cómo está yendo?
Señor.
Está casi listo.
Allí.
Añade otra ametralladora.
Sí, señor.
Despliega otro escuadrón allí.
Jefe Shen.
Ese es el lugar del accidente del avión.
Subiendo desde el pie de la montaña.
¿Es ese el único camino?
Sí.
Para entrar a este valle.
Ése es el único camino.
Transmitir mi pedido
Después de que los japoneses entran en el cerco,
A nuestros hombres sólo se les permite matar soldados japoneses.
No disparen a los oficiales japoneses.
Tampoco está permitido utilizar bayonetas.
apuñalar a oficiales japoneses.
No está permitido matar a oficiales japoneses.
Entonces ¿cómo se supone que voy a luchar esta batalla?
Simplemente pasa mi pedido.
Transmite la orden hacia abajo.
Cuando los japoneses entran en el cerco,
Sólo mata a los soldados.
No mates a los oficiales japoneses.
Y absolutamente ninguna bayoneta.
para apuñalar hasta la muerte a los oficiales japoneses.
Debemos capturarlos vivos.
Sí, señor.
Jefe Shen.
¿Por qué no podemos matar a los oficiales japoneses?
Informe.
Excelencia.
Hemos llegado.
Esta justo adelante.
Comprendido.
Ellos vienen.
¿Debemos disparar?
No dispares todavía.
Manténgase firme.
Déjalos entrar.
Gracias por su arduo trabajo.
Por fin hemos llegado.
Tú también has trabajado duro.
Vamos.
Ha pasado más de un año.
Y aún así, aquí no crece ni una brizna de hierba.
Se nota que cuando el avión se estrelló aquí...
Qué intenso fue el incendio.
Se dice que el día del accidente del año pasado...
El incendio en la montaña Huangyang
continuó ardiendo durante casi un día.
Una gran mancha de árboles verdes en esta ladera...
estábamos todos en este desastre...
quemado.
Ardió durante mucho tiempo.
Las circunstancias del accidente...
Fueron aún más trágicos.
Nueve personas perdieron la vida.
Dos generales.
Si no lo viste con tus propios ojos,
este lugar del accidente,
No tendrías tal sentimiento.
Coronel.
¡Ponte a cubierto, rápido!
¿Quién disparó ese tiro?
¡Cualquiera que dispare sin órdenes será sometido a juicio militar!
¿Quién disparó?
¡No disparen sin mi orden!
Todos los escuadrones.
Prepárate para el combate.
Hay enemigos cerca.
Sí, señor.
¡Todos a cubierto!
¡Fuego!
¡Yuan Dai!
¡No dispares!
Esos son los exploradores de los japoneses.
Se utiliza para encontrar rutas.
Delante van las tropas del gobierno de Chiang.
¡Fuego!
¡Protejamos al coronel!
Wang Jia.
Lleva contigo algunos hermanos.
Buenos tiradores.
Ese oficial japonés
y los japoneses a su lado,
sacamelos
Cuidado con tu cobertura.
¡Cargar!
¡Elimínelos!
¡Hermanos!
¡Cargar!
¡Ir!
¡Matar!
¡Cargar!
¡Proteja la radio!
¡No debe caer en manos enemigas!
¡Sí!
Wumu lo sabía
Ese empujón más fuerte
Permitiría un encuentro con el jefe Shen.
Por lo menos,
Podrían comprarles dos minutos.
Con ese tiempo,
Sería suficiente.
¡Cuidado!
En este momento,
Wumu lo sabía claramente
que esta misión,
Cuando los disparos de la Unidad Especial de Policía
sonó,
ya había fracasado.
Tuvo que tomar acción
para eliminar la sospecha de Oshima Hiroshi.
¡Capitán!
¡Por aquí!
¡Vamos!
¡Coronel!
¡Tras ellos!
Date prisa, ¡vete!
¡Vamos, vamos!
¡Tras ellos!